Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 36]
Warum hast du
Der Schwertallianz beitreten?
Hat Ghostly Peony dich hierher geschickt?
Herr Tang, das sind Sie.
Warum erwähnen
der Verstorbene?
Was war die Geisterpfingstrose?
zu dir?
Feind,
Wohltäter,
Master,
und Todfeind.
So kompliziert.
Ich wünschte, ich hätte ihn getötet.
Wie können Sie Ihre Unschuld beweisen?
Unschuldige brauchen keine Verteidigung.
Das Sprichwort
Trifft auf Sie nicht zu.
Miss, Sie haben so plötzlich angegriffen –
Was genau möchten Sie?
Ich wollte einfach nur meine Besorgnis um ein anderes Mitglied zum Ausdruck bringen.
Nach dem heutigen Test,
Ich kann deine Kraft sehen
ist tatsächlich vollständig genesen.
Das ist ein wahrer Glücksfall
für die Schwertallianz.
Dann sollten Sie auch wissen
dass ich bin
Wettkampf um den Titel des Schwertmeisters
Krank
Sie scheuen keine Mühen, um Erfolg zu haben.
Es wird spät.
ICH
wird dich nicht länger aufhalten.
Ihre Anbautechnik
kann tatsächlich meinen Tianren-Körper beeinflussen.
Rettung von Chi Yun
Es gibt keinen Grund mehr, sich zu verzögern.
Aber jetzt
Die Schwertallianz befindet sich im Chaos.
Nun
ist die Krise um die Giftpille wieder aufgeflammt.
Was das Bündnis braucht
ist jemand, der damit umgehen kann
Es.
Herr Tang, Ihre Kampfsportfähigkeiten
sind weltweit unübertroffen.
Aber in dieser Angelegenheit,
du bist immer noch
Keine Chance für mich.
Es gibt noch eine weitere Person
in der Schwertallianz.
Sie ist perfekt dafür.
Zauberin, immer noch auf der Suche nach einer Flucht?
Halt!
Dann versuche ich es auf diese Weise.
Meister Cheng.
Du hast es aber ziemlich eilig.
Wohin gehst du?
Ich bin gerade zufällig darauf gestoßen
Eine Zauberin aus dem Fengliu-Laden.
Ich habe sie gesehen
den Berg hinunterrennen.
Doch nachdem er sie eine Weile verfolgt hatte,
Sie verschwand.
Den Berg hinunter?
Das ist aber nicht der Weg den Berg hinunter.
Sie muss inzwischen weit gekommen sein.
Morgen werde ich die Servicehalle informieren.
einen Jünger zuweisen
Um Ihnen persönlich behilflich zu sein, Meister Cheng.
Wie wäre es damit?
Du versuchst mich für dich zu gewinnen, was?
Herr Tang,
Ich hatte nicht erwartet, dass du damit anfängst.
Xifang Taos Methoden.
Aber jegliche Freundlichkeit von euch beiden
ist unnötig.
Die Stimme in meiner Hand
wird an niemanden gehen,
mich eingeschlossen.
Keine Sorge, Meister Cheng.
ICH
Ich bin nicht hier, um um Ihre Stimme zu bitten.
Aber da ist noch eine andere Sache.
Camellia Island hat Gefangene
viele Anhänger von Yique Yinyang.
Auch nach mehr als 10 Jahren
Sie leben noch.
Also, Meister Cheng,
Sie müssen sich damit gut auskennen.
bei der Behandlung von Vergiftungen.
Um ihr Image zu etablieren, ist Xifang Tao
rücksichtslos im Umgang mit denen
die die Giftpille genommen haben.
Ich möchte nicht, dass sie unnötig sterben.
Junger Lord Yu
ist bereits nach Schwertkönigstadt zurückgekehrt.
Ich hoffe
Du
kann helfen
und mit Young Lord Yu zusammenarbeiten
um einen Unterschlupf in Schwertkönigstadt zu errichten
für diejenigen, die vergiftet wurden.
Die Alten, Schwachen, Kranken und Behinderten
können alle dort Zuflucht finden
und finden vorübergehende Sicherheit.
Sobald das Gegenmittel entwickelt ist,
Krank
Schick es auch nach Sword King City.
Es gibt ein Gegenmittel.
für die Giftpille?
Es wird in Zukunft einen geben.
Herr Tang.
Früher hast du das nie getan
Das erklärt so vieles.
Weil...
Ich habe entdeckt
dass nicht missverstanden werden
von Leuten wie dir
ist eigentlich eine gute Sache.
Mit Ihrer Erfahrung
und die Hilfe von Sword King City,
diejenigen, die vergiftet wurden
wird vorerst sicher sein.
Nachdem ich Senior Shui Duopo gefragt hatte
um das Gegenmittel herzustellen
Ich werde mich sofort auf die Suche nach Chi Yun machen.
Die Person, die Cheng Yunpao verfolgte
Du warst es.
Dies kann Ihre inneren Verletzungen heilen.
Du bist hierher gekommen –
Ist Liu Yan etwas zugestoßen?
Er ist weg.
Seit unserer Flucht
aus Shen Langhun...
Er ist ein völlig anderer Mensch geworden.
Wir versteckten uns in
ein reetgedecktes Häuschen auf dem Land.
Er verbrachte Tag und Nacht
vertieft in medizinische Texte.
Ja.
Das Essen ist fertig.
Warum versuchst du es nicht?
Zuerst eine Frucht?
Lasst uns essen.
Master.
Ich habe Tang Lici gehört
zerstörte den Pflaumengarten
und eliminierte Ghostly Peony.
Draußen ist es jetzt nicht sicher.
Wir sollten hier bleiben.
und sich eine Weile verstecken.
Sobald Ihre Wunden verheilt sind,
Ich glaube
Also
Eines Tages werden sie wieder auferstehen.
Ghostly Peony hatte den Tod verdient.
Nenn mich nicht mehr "Meister".
Der Meister des Fengliu-Ladens ist tot.
Von nun an bin ich nur noch Liu Yan.
Ich fragte ihn, was genau er tun wolle.
Er gab lediglich zu, dass er sich geirrt hatte.
Du hast es ihm gesagt
dass sein Leben...
Ich kann über dein Leben entscheiden.
Jetzt möchte ich, dass du lebst.
Lebe und langsam
Sühne für alles Böse
Du hast es geschafft.
Er sagte, nur durch Entwicklung
das Gegenmittel
Würde er den Mut haben
, sich Fang Zhou zu stellen?
Bis heute Morgen...
Ich habe gehört
dass die Schwertallianz herausgegeben hat
ein Haftbefehl gegen einen Mann namens Liu Yan.
Man sagt, er habe geschaffen
Die Blutgeistpille.
Wir beide selten
das Haus verlassen,
Ich weiß also nicht viel darüber,
was draußen vor sich geht.
Dann...
Haben sie erwähnt
Wie sieht Liu Yan aus?
Sie gaben keine klare Beschreibung.
Aber es gibt
Überall Steckbriefe.
Ich kann nicht lesen.
Ich weiß also nur das, was mir andere erzählt haben.
Man sagt, eine neue Welle der Giftplage
habe begonnen.
und dass der berüchtigte Liu Yan
wieder einmal dahintersteckt.
Die Schwertallianz der Zentralen Ebenen
Heldin, Xifang – oder so ähnlich –
ruft alle dazu auf
, aktiv Hinweise zu liefern.
Vermissen.
Du bist gebildet.
Warum kommst du nicht mit mir
und schaust es dir an?
Aufleuchten.
Lass uns gehen.
Ich hatte Angst, dass er impulsiv handeln würde.
und Rache an Xifang Tao üben,
Also bin ich hierher gekommen.
In diesem Moment
Er würde nicht hierher kommen.
Und wohin sollte er dann gehen?
Herzschmerzgras
Wanli Weed,
und Mittagsmondkraut...
Kräuter...
Ich brauche Kräuter!
Sehen!
Ist das nicht der berüchtigte Anführer
des Fengliu-Ladens?
Liu Yan?
Ganz genau!
Ich würde ihn selbst dann wiedererkennen,
wenn er zu Asche zerfallen wäre!
Schnappt ihn euch!
Liu Yan!
Mit deinen abscheulichen Taten hast du Chaos über die Welt gebracht !
Wie kannst du es wagen, dich blicken zu lassen?
Der Fengliu-Laden hat
meine gesamte Ziyang-Sekte massakriert –
Nur ich habe überlebt!
Mein Herr und älterer Bruder
wurden von Ihnen
im Bezirk Bohai brutal getötet!
Die Jünger der Jianchi-Sekte
und des Herrenhauses Badao
Ihre Kräfte wurden von Yu Qifeng ausgesaugt —
Alles wegen dir!
Die Schwertallianz hat Folgendes herausgegeben
ein Haftbefehl gegen einen Mann namens Liu Yan.
Man sagt, er habe geschaffen
Die Blutgeistpille.
Ich war es.
Man sagt, eine neue Welle der Giftplage
habe begonnen...
Ich war's!
Und dass der berüchtigte Liu Yan
wieder einmal dahintersteckt.
Immer noch ich...
Du wirst
Stirb hier heute Nacht!
Tötet ihn!
Jeder, der mich daran hindert, die Kräuter zu finden
Er hat den Tod verdient!
Das habt ihr euch selbst eingebrockt!
NEIN!
Laufen...
Lass uns gehen.
Verschwindet alle von hier.
Ich möchte dich nicht verletzen...
Er ist verrückt geworden.
Er ist verrückt geworden!
Bitte behandeln Sie Ihre Hände mit Sorgfalt.
Sie sind mir sehr wertvoll.
Meine Hände sind zum Heilen und Retten von Leben da.
Nicht zum Töten!
Sehen.
Er wird im Begriff sein, an dem Gift zu sterben!
Geschieht ihm recht!
-Er hat den Tod verdient!
-In der Tat!
Ja!
Warum steht ihr alle noch hier?
Wenn ich an dem Gift explodiere,
Keiner von euch wird überleben...
Er ist tot?
Jetzt, wo er tot ist,
Sein Körper wird doch nicht explodieren, oder?
Nehmen wir seinen Körper
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen.
Ich habe gehört, dass ein Kopfgeld ausgesetzt ist.
Lass uns gehen!
Ja.
Das!
Yan, wach auf!
Ja.
Er nahm die Blutgeistpille.
Er testet das Gift an sich selbst.
Ja.
Liu Yan.
Genau das
Du hast dich selbst beinahe umgebracht.
Sag mir, bist du es nicht?
der größte Narr der Welt?
Master,
Lass mich nicht allein.
Steig zuerst von ihm ab.
Herzschmerzgras
Wanli Weed,
und Mittagsmondkraut...
Ich habe all das
in meinem Zimmer.
Schnell!
Fangt ihn!
Beeil dich!
Schnappt ihn euch!
Schnell!
Ja,
laufen!
Lass dich nicht von Yique Yinyangs Männern erwischen!
Laufen!
Diese Silhouette...
Wie habe ich...
Ja.
Gehst du Kräuter sammeln?
Aufleuchten.
Iss zuerst, bevor du gehst.
♪ Niemand geht vorbei, und Blumen fallen ♪
Hier.
Gib mir deinen Kräuterkorb.
Geh und wasch dir die Hände.
♪ Es ist wie eine Reise, die kommt und geht ♪
♪ Gäste an der Tür, keine Freude, kein Kummer ♪
Ich gehe nirgendwohin.
♪ Bodhi sprießt zwischen den Augenbrauen ♪
Ich möchte für immer hier bleiben.
Warum?
♪ Ich bin gekommen, doch du bist nicht da ♪
Denn da draußen...
♪ Nur Wind und Regen ♪
Ich habe so viele falsche Dinge getan.
♪ Der Bergpfad endet,
und ein sanfter Wind weht ♪
Ich habe nirgendwohin zu gehen.
♪ Wolken verzogen, Nacht still,
Vögel singen allein ♪
Und es gibt kein Zurück mehr.
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
Gibt es das wirklich...?
Gibt es nichts mehr, was Sie tun können?
♪ Seltsam ist nur der Sichelmond ♪
♪ Die Flöte verklingt in der Ferne ♪
Wenn möglich,
♪ Auch das Vertraute wird sich verändern ♪
Es gibt noch einige Dinge, die ich tun möchte.
♪ Eis schmilzt in den Handflächen ♪
Ja,
Du wirst zurückkommen.
♪ Hände wärmen eine Seele ♪
Du wirst für immer hier bleiben.
♪ Ich träume einmal von dir
und vermisse dich 10.000 Mal ♪
Aber nicht jetzt.
♪ Frühlingsklänge erklingen,
und Träume erwachen nie ♪
Du musst jetzt aufwachen.
Geh jetzt.
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
♪ Sehne dich nach dem, was begehrenswert ist,
lebe danach und lass dich niemals los ♪
Ja.
Ich sollte jetzt aufwachen.
Du bist wach?
Du hast zu viele Blutgeistpillen genommen.
Gift an sich selbst testen –
Hast du keine Angst...?
Das Gift wird dich töten
bevor Sie es überhaupt schaffen
Ein Gegenmittel entwickeln?
Wenn du stirbst,
Niemand kann das
von dir verursachte Desaster ungeschehen machen.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht?
Wie würde das enden?
Du wurdest von meiner Tausend Fluchnadel verwundet .
Alle Ihre Organe sind geschädigt,
wodurch Ihr Qi und Ihr Blut aus dem Gleichgewicht geraten sind.
Haben Sie schon einmal über Ihr eigenes Ende nachgedacht?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Die Blutgeistpille
ist das Böse, das ich erschaffen habe.
Und so verhält es sich auch mit der Tausend-Fluch-Nadel.
Wie kann das nichts mit mir zu tun haben?
Nimm die Schriftrolle der Wiedergeburt weg.
Die Sünden, die ich nicht sühnen kann –
Wenigstens kannst du sie wiedergutmachen.
Wenn ich die Schriftrolle der Wiedergeburt wegnehme,
Du wirst sterben.
Sitze aufrecht.
Du musst am Leben bleiben.
Von nun an benötigen Sie folgende Kräuter:
um das Gegenmittel zu entwickeln
wird regelmäßig geliefert.
Im Moment gibt es alle Sekten in Jianghu
Sie sind auf der Suche nach dir.
Versteck dich hier und bleib in Sicherheit.
Früher dachte ich, du wärst klug.
ein bisschen durchgeknallt.
Aber jetzt sehe ich
Du bist nicht nur ein Wahnsinniger
aber auch ein Narr.
Alle wollen mich tot sehen.
Und doch bist du hier und
beschützt mich unter großem Risiko
sich.
Hast du keine Angst, dass du
Am Ende stehe ich allein da
gegen die gesamte Kampfsportwelt?
Es ist mir egal.
Ja.
Dir ist alles egal.
Dir ist dein eigenes Leben egal.
Welches Recht haben Sie, über
das Leben anderer Menschen zu bestimmen?
Was lässt dich glauben, dass du
kann alles kontrollieren
und alle Lasten tragen?
Weil ich Tang Lici bin!
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen.
Ich habe etwas Leckeres zubereitet.
Es ist nur ein bisschen angebrannt.
Herr Tang, möchten Sie nicht zum Abendessen bleiben?
Nein danke.
Kümmert euch gut um meinen Senior.
Jeden Abend nach dem Abendessen
Gib ihm eine der Tabletten.
Ich bin zu ihm gegangen.
Vielen Dank, Herr Tang.
Was?
Sie finden ihn sehr sympathisch.
Und verantwortungsbewusst, nicht wahr?
Ich lache, weil ihr zwei
Im Grunde sind sie sich sehr ähnlich.
Warum ist es so, dass, wenn man sich trifft,
Könnt ihr nicht ein einziges nettes Wort
zueinander sagen?
Ich bin ihm überhaupt nicht ähnlich.
Zeit zum Essen.
Ich nehme
Nehmen Sie dieses Medikament vor den Mahlzeiten ein.
Warum hast du mich gerettet?
Außen zart wie eine Lotusblume,
innen stark wie Jade –
Das ist die Tochter der Familie Bai.
Wie konnte ich also zulassen, dass dein Leben vergeudet wird?
Der Fengliu-Laden ist voller verborgener Talente.
Wer hat die Situation unter Kontrolle?
und wer ist
der heimliche Strippenzieher –
Außenstehende haben keine Möglichkeit, das zu erfahren.
Du willst mich
eine neue Identität annehmen
und in den Fengliu-Laden eindringen
um meine ganze Familie zu rächen?
Ist das nicht so?
Was wollten Sie, Miss?
Herr Tang, ich habe Folgendes entdeckt:
dass West Wind Garden ein verlassener
Brutplatz ist
für Fluchkäfer, die von Yique Yinyang verwendet werden
und ist auch der Fengliu Shop.
letzte verbliebene Festung.
Kleiner Fuchs
Warum warst du?
sich so geheimnisvoll verhalten
seit deiner Rückkehr vom Bronzebaum?
Der alte Puzhu hat auf dich gewartet
am Wenxin-See für Tage,
Aber du bist nie aufgetaucht.
Wussten Sie das?
Zum Glück bin ich klug genug.
Ich habe dich hier gefunden.
Obwohl du um den Titel des Schwertmeisters kämpfst
um zu helfen
dieser alte Mann Shao Yanping,
Da Sie teilnehmen,
Wir sollten das ernst nehmen.
Schau dir Xifang Tao an.
Sie wuselte eifrig
und enthusiastisch umher.
jeden Tag bei der Schwertallianz
Unterweisung der Jünger in ihrer Praxis
Weitergabe geheimer Handbücher
und sogar Spenden
die Beute aus dem Überfall auf den Fengliu-Laden.
Dieser Junge Jiang Wenbo
ist völlig hingerissen von ihr.
Das ist schön.
Kleiner Fuchs
Ich sage Ihnen was,
Ich bin jetzt
ein Ältester.
Ich habe
10 Stimmen.
Angesichts unserer Beziehung,
1.000 Taels
pro Stimme.
Wie viele möchten Sie kaufen?
Keiner.
Nun, wenn du verlierst,
Sei nicht allzu verärgert.
Du würdest nicht einmal
Gib dieses kleine Geld aus.
Selbst mit Zhao Quanyangs Segen,
Es ist keine Überraschung, dass Sie nicht gewählt werden.
Die Wahl steht unmittelbar bevor.
und ich weiß es immer noch nicht.
was Xifang Tao wirklich im Schilde führt.
Von Chi Yun gibt es noch immer keine Neuigkeiten.
Herr Tang,
Ich werde den Westwindgarten betreten.
[West Wind Garden]
Auch,
auf dem Weg zum West Wind Garden,
Ich bin Chi Yun begegnet.
Die übrigen Mitglieder des Fengliu-Ladens
verstecken sich im Westwindgarten.
die Giftpille weiterhin herstellen
er versucht ein Comeback.
Die Umgebung ist
extrem gefährlich.
Nachdem Sie erhalten haben
dieser Hinweis auf Chi Yun,
Ich hoffe, Sie kommen
so bald wie möglich vorbei und suchen nach ihm.
Bai Suche,
Du hast Mut.
Du hast es gewagt, mich zu verraten
direkt vor dem Anführer.
Jetzt kann ich mich dem Anführer nicht mehr erklären.
Warum kommst du nicht mit mir?
um zu sehen, was tatsächlich verborgen ist
im Garten des Anführers?
Bußgeld!
Ich komme mit!
Nachdem er mich so lange kannte,
Du weißt immer noch nicht, dass ich unverwundbar bin?
Du bist endlich da!
Wage es, meine Frau anzugreifen?
Du verdienst den Tod.
Die rote Lotusblume blüht als Symbol für sündhaftes Karma.
Erlösung für die Lebenden und
die Toten bringen,
und verlorene Seelen!
Er ist mir tatsächlich gefolgt.
Geht es dir gut?
Was ist los?
Es ist gefährlich.
Lasst uns von hier verschwinden.
Wir sind in eine Falle getappt.
Warum gibt es so viele Vergiftungsopfer?
Ich werde dir den Weg freimachen.
Du fängst an!
Schone deine Kräfte!
Schütze dich!
Chi Yun!
Du...
Hören,
Zhong Chunji
schenkte mir einen Ballen himmlischer Seide.
Lass daraus Gewänder anfertigen
und mit Goldfäden besticken.
und sie werden die schönsten werden
Hochzeitskleidung weltweit.
Und ein Paar dazu passende Armbänder
die es den Trägern ermöglichen
, einander wahrzunehmen.
Wenn...
Falls ich es diesmal nicht schaffe,
Das werden eure Hochzeitsgeschenke sein.
Wie meinst du das?
Du willst, dass ich jemand anderen heirate
während sie die Hochzeitsrobe trägt
und die Jade-Armbänder, die du mir geschenkt hast?
Wenn Sie nicht
Komm lebend mit mir hier raus.
Ich werde diesen blöden Stoff
und diese Armbänder verbrennen!
Chi Yun!
[Drei Tage später]
Foxy Tang.
ICH...
Kein Wunder, dass sogar die
Seelensuchtechnik
Die Bewohner des Tianren-Reichs
konnten Chi Yun nicht finden.
Im West Wind Garden stimmt tatsächlich etwas nicht .
Chi Yun...
Wahrheit-
brechen.
Foxy Tang?
Wohin gehen wir?
Warum habe ich solche Kopfschmerzen?
Ich habe mich gestern Abend betrunken?
Du erinnerst dich an gar nichts?
Soll ich
Erinnern Sie sich an etwas?
Warum bist du gekommen?
Warum bist du nicht gegangen?
Ich habe dich da reingezogen.
Wie lange ist Chi Yun schon vergiftet?
Drei Tage und drei Nächte.
Das ist
wo Ghostly Peony seine Gifte verfeinerte
und es ist auch der giftigste Ort
der Welt.
Die Starken überleben
indem man das Fleisch und Blut
der Schwachen zerreißt.
Es ist so...
Es ist wie ein...
Eine Arena für die Vergifteten.
Ja.
Chi Yun ist infiziert
durch ihr giftiges Blut
und ist zum mächtigsten
Giftkönig der Welt geworden.
Wenn er aufwacht,
Er wird den Verstand verlieren.
Darüber hinaus,
diese Falle scheint
dass es speziell für ihn angefertigt worden war.
Herr Tang, kann Ihr Blut
das Gift neutralisieren?
Es kann
das Gift nur vorübergehend unterdrücken.
Jedoch...
Ich werde mir andere Methoden überlegen.
Herr Tang.
Danke schön.
Nein, tu es nicht...
Starre mich nicht einfach so an.
Sag etwas.
Woran sollte ich denken?
Diese sorgenfreie Pille
kann ihn vorübergehend vergessen lassen
seine schmerzlichsten Erinnerungen.
Er wird mich vergessen.
Lass ihn auch nicht mein Gesicht sehen.
Das wird seinen Giftangriff auslösen.
Gestern warst du
Betrunken am Fuße des Berges.
Das war's?
Ja.
Das ist alles.
Foxy Tang.
Das ist das erste Mal, dass ich dich dabei erwischt habe.
Er hat mich angelogen.
Du verheimlichst mir etwas, nicht wahr?
Sag mir.
Sterbe ich an einer unheilbaren Krankheit?
oder
Handelt es sich um eine versteckte innere Verletzung?
Chi Yun.
Nachdem du gestern Abend betrunken warst,
Du wurdest vergiftet.
Ich wusste es.
Welcher Bastard hat mir das angetan?
Ich werde ihn verfolgen!
Diese Person ist bereits tot.
Sie sollten für ein paar Tage nach Mount Cloud zurückkehren .
Erinnern,
mehr meditieren
Und ruhen Sie sich ausreichend aus.
Warte, bis ich dich entgiftet habe.
Habe es.
Wenn du da bist,
Es gibt kein Gift, das man nicht heilen kann.
Sie haben Recht.
Es gibt kein Gift, das ich nicht heilen kann.
Obwohl...
Diesmal wird es etwas schwieriger werden.
Chi Yuns Gift kann nicht
mehr lange unterdrückt werden.
Ich muss einen Weg finden
um Liu Yan zu helfen, schneller zu werden
die Entwicklung des Gegenmittels.
Ich halte mich strikt an religiöse Gebote.
Ich fürchte, ich kann das nicht akzeptieren.
Ihr Essen und Ihr Wein.
Vielleicht solltest du sie den Seelen anbieten.
der Ranqing-Sekte, die zu Unrecht ums Leben kam.
Unsere Wege trennen sich.
Aber wir können trotzdem zusammenarbeiten.
Sir, Sie sahen
meine goldenen Augen und das Mal auf der Stirn,
Doch du hast mich nicht getötet.
Warum hast du mich stattdessen gerettet?
Nach dieser großen Schlacht,
Ich bin den Berg hinaufgegangen, um dich zu finden.
Innerhalb von 500 Zhang
An dem Ort, wo Yu Qifeng starb, wächst nichts.
Das Gift ist 10 Zhang tief
in den Boden eingedrungen.
und seine Toxizität ist
außerordentlich hoch.
Du warst es.
Du hast diesen giftigen Nebel eingedämmt
innerhalb dieses 500-Zhang-Radius,
wodurch eine Ausbreitung den Berg hinunter verhindert wird
und unschuldigen Menschen Schaden zufügen.
Du bist also
Besorgt um mich?
Aber vielleicht...
Ich brauche diese Besessenheit
also werde ich nicht
ein umherirrender Geist.
Herr Tang.
Sie haben also auf Herrn Tang gewartet.
Leider ist er
in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Du solltest nicht hier sein.
Nun, da mein Herr fort ist,
Es gibt kein „sollte“.
oder "sollte nicht".
Wenn ich nicht hierher gekommen wäre,
Ich hätte dich nicht gesehen.
Du hast gehabt
In letzter Zeit gab es viel zu tun.
Sir, Sie sind nicht ehrlich.
Es liegt nicht daran, dass ich beschäftigt bin –
Es liegt daran, dass du mich gemieden hast.
Die Nachricht kam aus dem Tianjin-Pavillon.
dass der Pavillonmeister schwer krank ist
und hat mich sofort zurückgerufen.
Meister Shao sagt
Ich rette andere, aber kümmere mich nicht um sie.
Doch er weiß nicht, dass ich anderen helfe,
mir selbst zu helfen.
Ich kann mich nicht von weltlichen Bindungen lösen.
Mein Herr hat also nur mich akzeptiert
als Laienjünger.
Diesmal,
Ich werde den Tianjing-Pavillon übernehmen...
und nie wieder in die säkulare Welt zurückkehren
.
Sie haben Herrn Tang gewählt.
Ich kann mich nicht entscheiden,
wer von euch dreien...
ist am besten geeignet, Schwertmeister zu sein.
Ich enthalte mich
vom Wählen.
Du gehst...
schmerzt mich viel mehr
als Ihre Stimme zu verlieren.
Zauberinnen mögen immer
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
Heilige belästigen.
♪ Na und, wenn du gehst? ♪
Vielleicht...
♪ Ich habe letzte Nacht mit dem Regen gesprochen ♪
Sie beneiden die Heiligen um das, was sie haben –
♪ Die Blumen sind aufgeblüht ♪
Dinge, die sie selbst
wird niemals der Fall sein.
♪ Du bist ja schon hier, also geh nicht ♪
♪ Wenn du gehst, schau nicht zurück ♪
Jeder hat solche Dinge.
♪ Kein Grund zu bleiben ♪
Sie sind nur vorübergehend verloren.
♪ Geh einfach allein ♪
Ich hoffe, du
♪ In der Welt der Sterblichen ♪
werde sie wiederfinden.
♪ Es gibt zu viele Träume ♪
♪ In Bergen und Flüssen ♪
♪ Von nun an ♪
Ganz egal, was die Zukunft bringt,
♪ Knochenwüsten, sterblicher Staub,
augenblickliche Welt ♪
Ich hoffe, du erinnerst dich daran...
♪ Alles verschmilzt zu einem einzigen Fluss ♪
♪ Verbrenne dieses Leben zu Asche,
und ich habe niemanden, bei dem ich ruhen kann ♪
Du hast dich wirklich verändert
mein Leben.
♪ Von nun an ♪
♪ Meine Narben und meine unerschütterliche Treue ♪
♪ Ich werde sie in diesem Leben niemals zurückgeben ♪
♪ Ich kann es nicht ertragen,
das Glück anderer Leute zu hören ♪
♪ Von nun an ♪
♪ Unter dem Schwert
betrinken meine alten Freunde und ich uns ♪
♪ Lasst uns über Leben und Tod sprechen,
wenn wir aufwachen ♪
♪ Hinterlasse nur ein zerbrochenes Schachbrett ♪
♪ Von nun an ♪
♪ Das weite Land erstreckt sich vor meinen Augen ♪
♪ Sei nicht allein ♪
♪ Und nur zerrissene Freude und Trauer blieben
am Boden zurück ♪
Es ist eine solche Erleichterung, dass Herr Chi wohlbehalten zurückgekehrt ist.
Trotz allem.
Aber wer hätte das inszenieren können?
diese Formation im West Wind Garden?
Ganz egal, wer es war,
Eines ist sicher:
wie Xifang Tao, sie
wollen nicht
Die Krise um die „böse Pille“ muss schnell beendet werden.
Aber es besteht kein Grund zur Sorge.
Ich habe Meister Cheng gefragt
alle vergifteten Opfer umzusiedeln
nach Schwertkönigstadt.
Sobald das Gegenmittel entwickelt ist,
ihre Handlung
wird von selbst zusammenbrechen.
Senior Shui sagt jedoch
dass die Blutgeistpille
äußerst komplex ist.
Die Entwicklung des Gegenmittels
könnte noch lange nicht abgeschlossen sein.
Mit nur einem Wunderarzt,
Der Fortschritt ist naturgemäß langsam.
Aber wenn...
Meister Shao.
Dies ist eine Liste von Heilkräutern.
Meister Shao, ich möchte Sie um etwas bitten.
die Kräuter auf der Liste liefern
zum markierten Ort
auf der Rückseite der Karte.
Da ist
dort gab es auch einen göttlichen Arzt.
Seien Sie versichert.
Ich kümmere mich darum.
Meister Shao,
Wirst du mich nicht fragen?
diese Zutaten
Wozu dienen sie?
Ich habe nie Medizin studiert.
Selbst wenn du es mir sagen würdest,
würde ich es nicht verstehen.
Deshalb werde ich nicht fragen.
Aber seien Sie unbesorgt,
Dieser alte Mann kann immer noch Aufgaben bewältigen
wie zum Beispiel Besorgungen erledigen
und Nachrichten überbringen.
Sie sind für diese Person bestimmt.
Er ist...
dort bleiben.
Ist dieser Ort...
Sicher genug?
Wenn Xifang Tao
erlangt die Position des Schwertmeisters,
dann wird es
Es gibt keinen sicheren Ort mehr unter dem Himmel.
Während du beschäftigt warst,
Sie war keinen Augenblick untätig –
Ich suche überall Unterstützung.
Ich glaube, ich habe gerade gehört
dass sie Chunji wiedergesehen hat.
Ohnehin,
Ich kann beruhigt sein, denn ich weiß
Diese Angelegenheit liegt in Ihren Händen.
Ich gehe.
Du kommst und gehst immer so eilig.
Trink wenigstens deinen Tee aus, bevor du gehst.
Ich habe vergessen
dass Ihnen Meister Chengs Tee nicht schmeckt.
Ich hole Ihnen etwas anderes.
Das ist in Ordnung.
Viele Dinge
Du magst es auf Anhieb nicht,
aber wenn Sie sie immer wieder ausprobieren,
Man gewöhnt sich an sie
und sie schließlich zu mögen lernen.
Du
Du solltest dich nicht dazu zwingen.
Meister Shao, seien Sie unbesorgt,
Ich habe
war schon immer diejenige...
andere zwingen.
Das ist richtig.
Was seht Ihr so, Eure Hoheit?
Ich schaue mir an
die Landschaft, die mein Herr an jenem Tag sah.
Ich möchte wissen
Wie der Mount Cloud aussieht
in den Augen meines Herrn.
Xifang Tao
bittet um eine Audienz bei der Prinzessin.
Was für ein wunderschöner, farbenprächtiger Schmetterling.
Schade, dass...
Es ist nur ein Schmuckstück.
von Menschenhand gefertigt,
Unfähig, seine Flügel auszubreiten und zu fliegen.
Gefällt es Ihnen, Fräulein Xifang?
Ich tue.
Dann gehört es dir.
Ich bevorzuge
der an dir.
Schließlich,
wer genießt das nicht?
Etwas nach Belieben manipulieren zu können?
Wie kannst du es wagen!
Eure Hoheit sollten leiser sprechen.
Denn wenn es jemand hört
Das,
Du wirst nicht überleben.
Fragst du dich
Wie ich davon wusste, obwohl ich nicht
an diesem Tag im Pfingstrosenpavillon?
Wie Liu Yan bist du
Versucht er, mich damit zu bedrohen?
Drohen?
NEIN.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Du kannst weiterhin eine Prinzessin sein.
und ich werde der Schwertmeister werden.
Wenn wir zwei Frauen uns zusammentun,
sowohl der kaiserliche Hof
und der Jianghu
wird unter unserer Kontrolle stehen.
Wäre das nicht
Eine wundervolle Welt?